fe welwch y gallaf wneud newid camera
heno mae Jeff yn sefyll o gwmpas
Dwi jyst fel dwylo y tu ôl i'm cefn a
Rydw i'n gwneud y math hwn o bethau sut mae e
gwnewch hynny sut ydych chi'n gwneud y guru Wirecast
wedi cyfrifo hyn allan cofiwch pan wnaethom ni
ie ein Mawrth Break arbennig
Fe fenthycais rywbeth gan Sasha Sasha
Rydych chi am ddangos i'r bobl sut ydych chi
gweithredwch eich teleprompter gyda hyn gyda
bod hynny'n ddefnyddiol-dandy beth ydyw
bysellfwrdd
cyborg yn cadw ein hud R Rico yw hi
yn wych, felly yr hyn a wneuthum ydw i'n ei raglennu
Telestream Wirecast wybod bod rhai
mae ergydion mewn gwirionedd yn wahanol allweddellau
ar bysellfwrdd yn iawn ac wedyn wedi'i raglennu
Mae Sasha yn bell i weithredu hynny ac yna
Roeddwn i'n gallu symud o gwmpas yr adeilad
yn stiwdio D yma a newid lluniau camera
waeth ble roeddwn i
Mae hynny'n gyffrous felly bu'n gweithio ac felly
dywedasom fod angen hyn arnom, rydym yn gwneud hyn yn wych
felly doedd we a neidio neidio ar Amazon chi
Gwybod hynny sy'n ddoniol Fe'i gwelais i rai
rheswm roeddwn i'n meddwl ei fod yn cuz dueron
mae'n edrych fel ein prif beth y mae'n ei wneud
hefyd, ond dyma'r peth sydd yn llym a
bysellfwrdd Mae Sasha hefyd yn llygoden awyr felly
pan fyddwch chi'n ei symud o'i gwmpas mae'n rheoli'r
llygoden ar y sgrin a gallwch
yn ddamweiniol cliciwch ar bethau a phethau
fel hynny felly roeddwn i eisiau un a oedd
bysellfwrdd yn llym felly rwy'n credu bod hyn
Amcana fel yr holl lythrennau'r
yr wyddor yn ogystal â'r holl rifau yr hoffwn
Gwiriwch na, dwi'n dweud mwy nawr
mae gennym 26 o gymeriadau yn yr wyddor
Hefyd mae gennym 1 trwy 0 ac felly gallaf
rhaglenwch unrhyw un o'r allweddi hyn i fod yn un
camera wedi ei saethu yn Telestream Wirecast
yn anhygoel ac yna mae'n rhaid i mi wneud popeth
dim ond gwthio'r botwm ar y bysellfwrdd a
ac mae cyfnewidiadau yn gadael felly gyda hyn
technoleg
Peidiwch â mynd helyg-gwyllt, dim ond cyfnewid
camera a mynd i roi i bobl fel
cywiro camera yn ôl ac ymlaen yn ôl
ar wahân, nid syniad oer er hynny
Mae pobl yn gwbl wifr fel y gallwn ni
ehangwch y stiwdio os cawsom ni wifr
microffonau fel yr ydym wedi rhentu ar ein cyfer
gwestai arbennig yna byddwn ni'n gallu
mewn gwirionedd yn symud
rownd a dim ond newid gyda hyn ar fy mhen
ochr rwy'n hoffi bod hynny'n fath o oer felly
Fe'i gorchmynnais ei bod hi fel 14 buchod
Cyrraedd yn gyflym iawn yn taro 14 oed
a chefais y llythyr gwych hwn gan y
cariwr yn iawn yn swnio'n swn ma'am syr
personol bersonol iawn yn annwyl Syr Ma'am
hmm sut ydych chi'n ei wneud
uh-huh oh diolch am eich archeb a
diolch am ein dewis ni am ddewisiadau fy
ffoniwch fy ffrind yn gobeithio bod popeth yn mynd
yn dda ar yr un pryd yr ydym wedi anfon rhai
rhodd ynghyd â'r gorchymyn hwn yn union fel
Gobeithio eich bod chi'n hoffi rhodd arall
Rydych chi'n rhoi adborth 5 sêr i ni
a 5 adolygiad cynnyrch satyrs os ydych chi
teimlo'n bopeth da diolch yn fawr
syr ma'am yn dymuno pob un ohonoch chi
teulu yn iawn a oedd yn union fel yr ar-lein
perffaith felly rwyf wrth fy modd yn cyrraedd ac mae'n
Cyrhaeddodd hi mae'n gweithio yma
Yn wych iawn, rwy'n gwerthfawrogi fy mod i
Gwerthfawrogi popeth ie beth yw eich
Rhodd rhad ac am ddim gadewch imi fynegi fy ateb
yn iawn ma'am ma'am sir, rwy'n gwneud yn dda iawn
yn wir mewn gwirionedd fel yr ydych wedi darparu fy ngwaith
archeb a dyma'r cyfan yr oeddwn wedi gobeithio amdano
diolch i chi am gyflawni fy nhrefn fy
cariad
ar yr un pryd yr wyf wedi derbyn eich
rhodd ynghyd â'r gorchymyn hwn rwy'n ei dderbyn
Mae hyn fel rhodd yn unig ac nid llwgrwobr i
rhowch bum adborth Sattar i chi
Rwy'n ei hoffi yn fawr ac roedd ei phris
yr hyn yr oeddwn wedi gobeithio amdano mewn rhodd yn rhad ac am ddim
llaw arall y gallwn roi pump i chi
adborth sêr a phum cynnyrch satyrs
adolygu oherwydd yr allweddell diwifr I
a brynwyd gennych chi yn union yr wyf fi
dymunol ym mhob peth
a gyrhaeddodd yn gyflym yn fy post rwy'n teimlo
Dylwn i ychwanegu hefyd oherwydd eich bod wedi gofyn o'r fath
cwestiwn Rwy'n teimlo popeth yn dda
diolch i chi am ofyn ma'am sir, dymunaf
eich teulu'n dda gyda chyfeillgarwch cynnes
Rwy'n gwerthfawrogi'r geiriau caredig popeth
roedd hyn yn gwbl berffaith ac i
atebwch eich cwestiwn dyma'r rhodd felly
mae'n sbiniwr CID fel y dywed ar y
pecyn yn iawn a gadewch i ni weld yma oherwydd
mae pobl yn meddwl beth ydyw chi chi
Ewch yn sythwr yn gywir beth rydych chi'n ei ddisgwyl
mae'n mynd i fod yn ychydig chwerw
mae'n un o'r rhai yr ydych chi'n gwybod yn eich cuddio chi
tynnu sylw yn y swyddfa rydych chi'n ei gofio
y peth Little Miss a dweud yn iawn fi
fel ie, rydych chi am ei daflu, nid ydych chi
yeah mae wedi bod mor gyflym pa mor gyflym allwch chi
cael y mynd y tu mewn fy mod yn gwerthfawrogi'r rhad ac am ddim
anrheg ond mae'r chwith yn edrych ar goll a byddaf yn ei roi
Maent yn adolygiad pum seren oherwydd hyn
peth yn wych ie
dyna pam byddaf yn rhoi adolygiad pum seren
a byddaf yn ei roi yn ein siop yn iawn a
Rydw i'n mynd i hyrwyddo hyn i Telestream
Cymuned Wirecast oherwydd mae hyn yn
switcher camera mawr gwych
[Cerddoriaeth]
[Applause]